## 團隊活動

我們是一群從各伺服器部落方跳到聖天聯盟的朋友們，我們一個拉一個慢慢加入了Bad Weather這個大家庭。在9.0版本，我們決定自己建立一個團隊，在公會內部進行活動。我們的活動將會挑戰傳奇模式。由於我們是一群親友團，除了早先在決議創立團隊前被RL招募回鍋的玩家，團隊目前缺少術士及補聖，其他有意願的補師或輸出也可以與團長聯絡。

## 團隊活動時間

週一、週二晚上20:50開組，21:00-23:30為活動時間；週末視情況開普通或英雄收裝。

## 團隊目標

最基本的目標為通關英雄模式，並取得每個團隊的成就坐騎，但我們更享受與朋友們一起玩樂的過程。我們預計會挑戰傳奇模式，在傳奇模式上，我們則暫不設定最遠的目標，但會往下打到打不過為止。

## 團隊名單

| **坦克**            | **補師**             | **遠程**            | **近戰**            |
| ------------------- | ------------------- | ------------------ | ------------------- |
|  Vadimblack         |  依古米             |   知天易逆天難      |   **Oddiin**          |
|  **章魚丸子**        |  **朗言朗語**       |   島田半藏         |   Yinuo |
|                     |  **伊萳娜**         |  皇家王牌女僕      |   **布萊克史東**       |
|                     |  **火龍果汁**        |  **Unravel**       |  **戴德洛特**       |
|                     |  **肉球抖抖**        |  真新鎮小波魯        |   **魔欞兒**        |
|                     |                     |   鬼叉              |    塞爾希亞    |
|                     |                     |  麗梅格             |                     |
|                     |                     |   取名真是難      |                     |
|                     |                     |   你不夠克蘇魯      |                     |

只打N/H：Icyvolk、凌雪熙、我覺得可以

---

## 出團紀錄

- Vadimblack [WCL](https://www.warcraftlogs.com/user/reports-list/256518/)

--- 

## 語音與社交群組

- 社交群組：Line群，方便請假/討論/攻略影片等。請聯絡團長或聯絡人進Line群。另有遊戲內社群提供檢討。
- 語音：使用公會Discord，請在出團前完成設定，確定語音可以使用。請聯絡團長或聯絡人加入。

---

## 準備工作以及責任

團員需要負責身上附魔、寶石、藥水、精煉與食物。若屆時有大鍋和大餐，則會由團隊提供。

說明：出團的樂趣在於挑戰極限，挑戰邊際，無論是團隊或自己的。只有盡力做到最好，才知道能走多遠。

---
## 分裝

分裝：個人拾取，依個人喜好處置。

---

## 檢討

團隊進行時的討論與出團後的檢討，或許會因為心急或其他原因導致聲量過大，但請盡量對事不對人，畢竟這些團員都一起完成了每次的拓荒。

## 聯絡

有事請找聯絡人：Vadimblack

請[點此](index.html)回目錄。

文件變更請參考[公開紀錄](https://github.com/dalechou/badweather.tw/commits/master/avidar.md)，不會另外公告。
