## 團隊活動

我們是一群從各伺服器部落方跳到聖天聯盟的朋友們，我們一個拉一個慢慢加入了Bad Weather這個大家庭。在9.0版本，我們決定自己建立一個團隊，在公會內部進行活動。我們的活動範圍為團隊英雄模式，並在未來預計會挑戰傳奇模式。由於我們是一群親友團，除了早先在決議創立團隊前被RL招募回鍋的玩家，**我們暫時不開放其他人申請加入**，若團隊有缺人會優先於公會內進行招募。

## 團隊活動時間

依照我們問卷排出時間，目前暫定為每週五、二的晚上 21:00 - 23:30。開組時間為 20:50。視情況在週六晚上多開。

## 團隊目標

最基本的目標為通關英雄模式，並取得每個團隊的成就坐騎，但我們更享受與朋友們一起玩樂的過程。我們預計會挑戰傳奇模式，在傳奇模式上，我們則暫不設定最遠的目標，但會往下打到打不過為止。

## 團隊名單

| **坦克**        | **補師**      | **遠程**      | **近戰**    |
| --------------- | ------------ | ------------- | ----------- |
|  **Ivokerk** | **朗言朗語** |   Ahri        |  Kamandalu  |
|  **烏邦果**   |  **凌雪熙**     |   Icymysto    | **Oddiin**   |
|  **你不夠星爆**   | **瑤熙**      |  膝蓋殺手      | **Yasha**   |
|                |   **伊萳娜**  |   取名真是難   |  Yinuo       |
|                |  美國短毛貓    |  瘋貓米克斯   |  **布萊克史東**  |
|                |  闇夜風霜    |  知天易逆天難  |  蘭斯洛      |
|                |  星之玉        |               |             |

尚未決定9.0角色的玩家：
果汁、后里摸利、Laintx、Pasttime、瘋狗吉娃娃、只有我跟咬咬

---

## 出團紀錄

- Ivokerk [WCL](https://www.warcraftlogs.com/user/reports-list/256518/)

--- 

## 語音與社交群組

- 社交群組：Line群，方便請假/討論/攻略影片等。請聯絡團長或聯絡人進Line群。另有遊戲內社群提供檢討。
- 語音：使用公會Discord，請在出團前完成設定，確定語音可以使用。請聯絡團長或聯絡人加入。

---

## 準備工作以及責任

團員需要負責身上附魔、寶石、藥水、精煉與食物。若屆時有大鍋和大餐，則會由團隊提供。

說明：出團的樂趣在於挑戰極限，挑戰邊際，無論是團隊或自己的。只有盡力做到最好，才知道能走多遠。

---
## 分裝

分裝：個人拾取，依個人喜好處置。

---

## 檢討

團隊進行時的討論與出團後的檢討，或許會因為心急或其他原因導致聲量過大，但請盡量對事不對人，畢竟這些團員都一起完成了每次的拓荒。

## 聯絡

有事請找聯絡人：Ivokerk

請[點此](index.html)回目錄。

文件變更請參考[公開紀錄](https://github.com/badbadweather/badbadweather.github.io/commits/master/m.md)，不會另外公告。
