# Bad Weather
### [首頁](index.html)　　[公會須知](guidelines.html)　　[回鍋資訊](oldfriends.html)　　[收人規則](recruitment.html)　　[團隊活動](raid.html)　　[公會活動](activities.html)　　[公會語音](voicechat.html)

---

## 前言

我們公會經歷了不少公會幹部。有些人的付出很明顯，改變了公會的運作方式；有些人善居幕後，以隱晦的方式付出。大致回顧，所有人都對公會有正面的影響，這是幸運，然而公會的長期發展卻不能只依賴幸運。

公會幹部對公會而言很重要。我們公會為求精簡，向來只保留最必要的制度，其中大部分是隨遇隨制。這種管理方法有其優點，最終可以獲得一套易於實行的做事方法，但也有明顯的缺點：對於較少發生的狀況，或許有前例，卻少有完善的規則（因為不容易找到規律）；對於尚未發生的事情也比較不會預先補足制度。在這個制度下，幹部是彌補缺點的惟一方式，然而新進幹部加入管理團隊即面對鬆散的知識結構，很難補足這許多沒參與過的經歷，也不易學習或找到施力點。

這是這份文件想補強的地方。

---

## 權限

公會幹部應依工作內容獲得下列權限。

- Bad Weather 公會 `Bankruiter` 會階（以主要角色為主，分身視個人喜好）
- Bad Weather Discord 伺服器橘色權限

另外，會倉整理人會獲得 Bad Weather Bank 倉庫公會權限。

如果帶團，會加設公會網站 [Contributor](https://github.com/dalechou/badweather.tw/graphs/contributors)  權限。

## 會倉和金幣

公會幹部在遊戲中成為 `Bankruiter` 後，可以大量分配會倉物資、取用金幣，由於都綁驗證器了，開放這些權限風險不高，只要對公會好，可權宜使用。使用後建議在幹部頻道說一聲，維持資訊透明。

設定會倉分頁權限時，請注意權限設定基本上以「疊」為單位。為了會倉的安全，疊數不宜設定過高。

幹部分身成為 `Bankruiter` 後，可使用公會修裝。這和幹部對公會的付出相比只是稍微補助，請放心使用。

## Bad Weather Bank 倉庫公會

我們在日落沼澤設有 Bad Weather Bank 倉庫公會。如果一般會員因為公會活動需要定期領用物資（例如團隊大鍋），可以邀請其分身進倉庫公會，並設定為 `Guildie` 會階。這會打開銀行第一頁的權限，方便拿取物資。

另外，倉庫公會各銀行分頁圖示、敘述所有幹部皆可任意變動。

---

## 工作內容

公會幹部的工作內容大致如下。

- 方向
- 團隊
- 招募
- 會階、會員註記、會倉和物資等
- 資訊流通平台

公會幹部不需要對以上所有工作內容都有興趣，但至少必須對第一項「方向」有興趣。

## 方向

把一群人凝聚起來以後要做什麼？

因為《魔獸世界》是遊戲，這裡的答案簡單來說是「一起玩」，但管理團隊有責任營造安心、自在的環境，有責任凝聚會員，讓會員感受到公會願意支援「一起玩」這件事。

需要強調的是，這裡並不追求「所有人」跟「所有人」一起玩。這是不可能的。這裡追求的是，每個人透過公會找到自己可以一起玩的一小群人的可能性，能做到這樣就很好了。

會規是支援「方向」最低限度的遊戲規則。如果會規不合理或不合時宜，幹部有責任重新檢視、討論會規。

## 團隊

目前《魔獸世界》三大內容包括團隊副本、M+、PvP。我們公會以「團隊副本」為主要目標，無論是 `Raider` 會階或公會網站的設計都圍繞著這個目標而行。

公會和團隊相輔相成，我們的決策是不是真的做到了「相輔相成」？有沒有可能成就了一個，犧牲了另一個？我們目前的狀態並不是「順其自然」的產物，其中的平衡很重要。

## 招募

無論公會有多穩定、多成功，只要時間拉長了會持續不斷地損失會員。

我們需要善用特定時機吸引新血，例如版本初、版本末等。招募的新人要符合公會的風格，入會後應被友善、平等地對待。

## 會階、會員註記、會倉和物資等

會階、會員註記的管理其實也是人的管理。公會最重要的就是「還在玩這個遊戲的人」，會階、會員註記有助於掌握公會的「人」。

會倉和物資的管理則是為了支援「一起玩」的各種活動。無論是管理人或物，最終目的都是為了讓公會的人凝聚起來「一起玩」。

幹部註記方法在[收人規則](recruitment.html)中已經有說明，主要需要確認註記填寫的是主要角色的名稱，幹部註記填寫的是當初主要角色的邀請人，不是當前角色的邀請人，邀請人也要填寫主要角色的名稱。

另外，`Dreamer` 會階會保留已經過世的會員的主要角色。`AFK <3` 會階會保留歷任幹部的主要角色，以及特殊原因不能刪除的角色。這兩個會階的角色請保留，不適用[一般角色管理辦法](ranks.html)。

## 資訊流通平台

網路世界一直在變化，公會用來分享資訊，互相交流的平台也一直在變。我們也有過「只用暴雪的平台，反正遊戲有內建語音」那種堅持，但最終還是領悟到有些東西更重要。

資訊流通平台必須是方便的、安全的，最重要的是，必須是公會的人願意用的。公會幹部有責任時時檢視時下玩家常用的平台，同時盡量凝聚公會成員，不使用過多的平台，對大家造成負擔。這裡的決定每隔幾年就應該重新檢視、確認。

---

## 處理不恰當行為：幹部被動介入

1. 當事人（可為非公會成員）提出投訴。
1. 幹部群收集資訊與證據。
1. 幹部群與被投訴人確認事實、動機、想法、目的。
1. 幹部群根據 2 和 3 內部討論決議。
1. 決策執行與內容公布（含證據）。`待完善`

## 處理不恰當行為：幹部主動介入

1. 幹部意識到成員某些行為不恰當。
1. 該幹部為主責，負責主導蒐集資訊與證據，其餘幹部群協助。
1. 幹部群與被投訴人確認事實、動機、想法、目的。
1. 幹部群根據 2 和 3 內部討論決議。
1. 決策執行與內容公布（含證據）。`待完善`

## 需要注意事項

- 若幹部為事件關係人，無論是否是被投訴人都不該參與決議。
- 定義行為的不恰當，可廣不可抽象，否則無法進行管理。
- 資訊與證據的蒐集要明確到什麼程度。`待完善`
- 與被投訴人的確認，動機與目的是重要的，有時候所見並非全部。

---

## 好用的工具

- [Guild Search](https://www.curseforge.com/wow/addons/guild-search)：這個工具可以搜尋註記，很好用，但因為操作框架很容易造成 [taint](https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=05219&sn=2498142)。建議找個分身裝就好，不要裝在常玩的角色。

--- 

## 遴選

由於幹部人選和公會文化息息相關，處理會員事務會影響到許多人，幹部必須是打造公正良善環境，願意行動的人。為了維護多元價值，降低[迴聲室效應](https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E8%BF%B4%E8%81%B2%E5%AE%A4%E6%95%88%E6%87%89)和偏見，幹部應對公會文化有加成效果，而不只是和文化契合（[culture add v. culture fit](https://www.forbes.com/sites/shanesnow/2020/06/30/culture-add-the-antidote-to-culture-fit/)）。由於大型多人線上角色扮演遊戲的特性，服務型領導力對於公會長期經營尤其重要。

因為幹部對公會的重要性和影響力，**幹部不可以共用帳號**。這不只是因為伴隨帳號獲得的權限，還有聊天紀錄等隱私要考慮。會員和其他幹部需要能夠信賴帳號背後的人是同樣的人。

一旦找到合適人選，可以在幹部專屬頻道討論是否邀請為幹部。有些玩家適合，但不願意成為幹部，如果遇到這種情況，不應該勉強。

## 卸任

維持有效的公會幹部名單很重要。公會幹部需要對經營公會有興趣，需要持續願意對公會付出，提出意見，但人總是有需要休息的時候。公會幹部需要清楚自己的狀態，在需要休息時主動溝通，甚至卸任。

卸任後的幹部會記錄於[歷任幹部](alumni.html)紀念，如果離開遊戲，會以 `AFK <3` 的形式保留主要角色。

---

請[點此](index.html)回首頁。

文件變更請參考[公開紀錄](https://github.com/dalechou/badweather.tw/commits/master/onboarding.md)，不會另外公告。