# Bad Weather
### [首頁](index.html)　　[公會須知](guidelines.html)　　[新手資訊](newbies.html)　　[回鍋資訊](oldfriends.html)　　[收人規則](recruitment.html)　　[團隊活動](raid.html)　　[公會活動](activities.html)

---

## 會階

會階的設計理念是讓組織盡量扁平，實用為主，不設置無用的會階。

常見的會階有三種。

- `Raider`
- `Guildie`
- `Sapling`

新人初入公會的會階是 `Sapling`，瞭解[公會須知](guidelines.html)，學會如何使用會倉後轉為 `Guildie`。

如果看到帶有愛心的 `Guildie <3` 會階，代表是真新手，請大家耐心教學，多多照顧，盡量邀請他們一起玩。（不可以 `/lick` 太多次喔！）

穩定參與[團隊活動](raid.html)可晉升為 `Raider`。這個會階認定的是角色，不是帳號或人，會提供物資補助出團活動。

一年未上線改設為 `AFK`，無會倉權限；但只要回鍋，讓會長或幹部知道，即可恢復權限。這是為了保護會倉安全，避免因盜帳號等情況損失會倉物資。

為了減少更新會階的工作量，會階不一定會立即更新，但至少每半年更新一次。

公會名單會在註記寫下主要角色名稱，這通常是第一個加入公會或最活躍的角色，目的是為了讓大家知道公會有誰。如果沒標記到你最喜歡的角色，請跟會長說。**註記請依[公會流程](recruitment.html)管理，勿任意更動。**

---

公會的角色數量上限是 1,000。

為了服務活躍的會員，維持公會正常運作，我們會用下述方法管理會員名單：

- 移除一個月未上線的 `Sapling` 角色。（通常是招募後沒繼續玩下去的新人。）
- 移除一年未上線的 `AFK` 會員分身，僅保留主要角色。
- 移除兩年未上線，並且等級未滿兩個大版本以前最高等級的主要角色。（以十一版來說，會看九版的最高等級，也就是 60。）
- 保留 `Dreamer` 和 `AFK <3` 會階所有角色。
- 分身眾多的會員，我們會保留最常用的六個角色。[偉大的諾姆瑞根路跑](activities.html)專用小地精不納入計算，不會占用名額。

---

公會有一群人幫忙訂定政策、管理會倉、物資、招募、文宣等事務，也就是俗稱的公會幹部，會視需求掛 `Bankruiter` 會階。

以下列出主要角色。

| **主要角色**                      | **服務期間**           |
| --------------------------------- | ---------------------- |
| Darc <sup>第二任會長</sup>        | 2017–現在             |
| 蔻醬                              | 2017–現在             |
| 浣熊先生                          | 2018–現在             |
| 尹月狼                            | 2022–現在             |
| 早安布布                          | 2022–現在             |
| 雪舞                              | 2022–現在             |
| 天使洋                            | 2022–現在             |
| Cartier                           | 2024–現在             |
| Raw                               | 2024–現在             |

非常感謝現任和[歷任幹部](alumni.html)的心血和付出。

---

請[點此](index.html)回首頁。

文件變更請參考[公開紀錄](https://github.com/dalechou/badweather.tw/commits/master/ranks.md)，不會另外公告。
